Ich zeige Ihnen zwei Wege, das Becken der Frau vorzubereiten,
um ein Becken wieder ins Gleichgewicht zu bringen und an einer Geburtsachse zu arbeiten.
Das ist genau dasselbe auf der Ebene der Gebärmutter oder der Prostata,
außer dass es eine Sache gibt, die der Mann nicht hat: Der Mann muss nicht gebären.
Der Mann muss kein Kind austragen.
Sie haben hier einen Tuberkel, den man den Tuberkel des dritten Adduktors nennt.
Ich nehme die beiden Tuberkel hier, und da habe ich tatsächlich eine wichtige Achse.
Ich kann bereits bestimmen...
den Raum, wie er sich befindet, ob er zu weit dort ist, ob er so ist. Ich begebe mich in den Knoten,
in den Raum, und es ist der Raum, der mich führt, weil ich eine ganze
Achse hier habe, die nicht
in Bezug zu ihrer Mittellinie steht. Die ganze Seite hier ist also leicht
eingesunken und zu kurz,
also habe ich hier ein Ungleichgewicht. Was ich hier mache, ich begebe mich biodynamisch in Bezug
hierher. Und um das auszugleichen, begebe ich mich hierher und nehme das Becken der Frau hier.
und dann das andere hier so und hier und da trage ich das ganze
Becken, aber gleichzeitig habe ich
die Achse vor mir hier und ich werde in dieser Biodynamik lassen, ich nehme in
Bezug zu
meiner Mittellinie und ich nehme einen Stützpunkt, der hier ist, ich mache ein Dreieck, ich arbeite
mit einem Dreieck, das 20 ganz klein hier so und ich
stelle mich so hin, eine Stütze in ja
Nicht ganz auf den Sitzbeinhöckern, hier.
Trochanter, genau, hier.
Wenn ich dieses Bewusstsein habe, werde ich das Becken selbst sich neu positionieren lassen
in Bezug auf den Stützpunkt, den ich nehme.
Wenn ich es auf diese Weise nicht schaffe, werde ich einen anderen Punkt nehmen.
Also, ich gehe von hier aus.
Da habe ich ein Werkzeug.
Okay, das ist meine Geschichte.
Siehst du, ich kann schon bestimmen.
Ich habe die Geburtsachse, ja.
Siehst du?
Das ist eine wichtige Achse, okay?
Es muss frei sein.
Wenn ich...
Wenn ich das nicht habe, nehme ich das Becken hier.
Ich werde schauen, wie es sich positioniert, ob es arbeitet.
Wenn ich es noch nicht korrigiert habe, gehe ich dahinter, auf den Sitzbeinhöcker.
Ich gehe hier dahinter, ich nehme den Sitzbeinhöcker.
Du legst ab, auch hier auf der Seite.
Ich lege hier ab, sie steht einigermaßen aufrecht.
Und ich lasse den ganzen Prozess von selbst ablaufen.
Jedenfalls schon mal ein guter Auflagepunkt auf meinen Händen.
Und ich lasse den Körper arbeiten, um die Programme des kleinen Beckens wieder ins Gleichgewicht zu bringen.
Das ist eine Technik, die wirkt.
auf Entstauungen, auf die Wiederherstellung des Gleichgewichts, denn wenn Sie gut zentriert sind,
befreit sich das Gefäßsystem und die Entstauungen lösen sich von selbst.
Wenn Sie eine schwangere Frau haben, ist es erstens nicht immer einfach, sie auf den Rücken zu legen.
Wenn die Leute starke Rückenschmerzen haben, ist es manchmal gut, sie nicht hinzulegen,
denn wenn sie wieder aufstehen, machen sie Ihre ganze Arbeit zunichte.
Ich lasse den Raum und die primäre Respiration arbeiten.
Ich überprüfe jedes Mal, wenn ich eine Schwangerschaft begleite, die Geburtsachse.
Sind die Füße frei?
Die Achse der Achse
der Geburt und dann werde ich schauen
hier, ob es nötig ist.
Und wenn nötig, stelle ich mich dahinter und lasse
den Körper sich wieder ins Gleichgewicht bringen. Tatsächlich
ist es der Raum um ihn herum, der das Gleichgewicht wiederherstellt.
Und ich überprüfe immer am Ende.
Ich muss dieses Gefühl haben,
dass es... Es gibt eine Sache, die
wirklich grundlegend zu wissen ist, dass das Kind,
wenn es herauskommt und seine
Geburtsbewegung macht, geführt wird
von den Faszien des Beckens.
Wenn Ihr Becken etwas im Ungleichgewicht ist,
kann es sich verschieben und eingeklemmt werden.